Arjun.  Apakah itu benar?
Karun itu adalah
putramu dan Kaashvi.
Itu berarti ketika Kaashvi pergi,
dia sedang mengandung bayimu.
Ya, tuan.
Saya hamil enam tahun
lalu dan bukan Mahima.
Dia berpura-pura hamil.
'Ya Tuhan, tolong
selamatkan aku!'
'Tidak seorang pun boleh mengetahui
bahwa aku sudah mengetahuinya.'
'Bahwa aku terlibat
dengan Mahima'
'dalam menukar bayi.'
Ini salah!
Mahima menggertak kita semua!
Kami mencintainya
dan menghormatinya.
Sementara Mahima
membodohi kami semua.
Aku benar-benar
minta maaf, Kaashvi.
Anda harus melalui begitu banyak
hal, saya benar-benar minta maaf.
Banyak ketidakadilan
telah dilakukan padamu.
Mohon maafkan kami..
Tolong jangan minta maaf.
Ini bukan salahmu.
Sementara itu menyangkut
Mahima, dia akan dihukum karena ini.
Kami sudah
menyerahkannya ke polisi.
Saudara laki-laki.
Tak seorang pun dari keluarga
akan membantu Mahima.
Tidak ada yang akan
mengeluarkannya dengan jaminan.
Jika seseorang ingin
membantu maka aku ingin
mengakhiri hubunganku
dengan mereka sekarang.
TIDAK..
Arjun benar.
Tidak ada yang akan memiliki
hubungan apa pun dengan Mahima.
Hari ini, Kaashvi mengetahui
bahwa Karun adalah putranya.
Sementara Karun
diculik hari ini.
Aku ingin tahu bagaimana
kabar Karun sekarang.
Aku tahu pria seperti
apa Kamaal itu.
Dia bukan manusia tapi monster.
Dia bisa melakukan apa saja.
Aku ingin anakku kembali, Arjun.
Saya menginginkan anak
saya, jika terjadi sesuatu padanya
maka aku tidak akan bisa hidup.
- Kaashvi, tidak akan terjadi apa-apa.
Percayalah pada Tuhan, Kaashvi.
Kaashvi sayang..
Jangan khawatir, sayangku.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Saya akan menyalakan lilin sebelumnya
Dewi dan berdoa padanya agar
tidak terjadi apa-apa padanya.
Kamaal belum menelepon kami.
Dia seharusnya sudah
menelepon kita sekarang.
Jawab panggilannya
dan nyalakan speaker.
Halo.
- Putramu terbangun berkali-kali.
Saya membiusnya, jika ini terus
berlanjut maka dia akan mati.
Atau dia akan menjadi
gila karena narkoba.
Apakah Anda ingin ini terjadi?
- Tidak, tidak sama sekali.
Tolong jangan beri dia obat.
Saya ibunya, katakan padaku
apa yang kamu inginkan.
Saya akan memastikan bahwa itu sampai
kepada Anda, apa pun yang terjadi.  Silakan!
Jika Anda ingin saya
tidak membius anak Anda
lalu kembalikan obatku.
Sementara aku akan
mengembalikan anakmu kepadamu.
Tapi Arjun akan datang sendiri
dengan membawa obat-obatan.
Jika kamu bertindak pintar maka
aku akan membunuh anakmu.
Tidak.. Tolong.
Tolong jangan lakukan
apa pun pada Karun, kamu
menginginkan obatnya maka
aku akan mengembalikan obatmu.
Anda mengirimkan
alamatnya kepada kami.
Hei, Kamaal obatnya..
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Anda setuju untuk mengembalikan
obat-obatan itu ke Kamaal.
Kalau begitu, kamu
akan memberinya obat.
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Anda tahu bahwa ini
bukanlah cara yang
tepat untuk menghadapi
penjahat seperti dia.
Anda harus tidak memiliki
emosi saat menghadapi mereka.
Kita tidak bisa mengungkapkan
emosi saat menghadapinya.
Anda telah mengajari
saya ini, Kaashvi.
Bahwa kita tidak boleh
tunduk pada penjahat.
Kita tidak boleh menerima
kesepakatan atau tuntutan mereka.
Apa yang baru saja
kamu lakukan sekarang?
Anda akan mengembalikan semua obatnya.
- Ya, aku akan melakukannya.
Saya akan mengembalikan
semua obatnya.
Arjun, anak kita bersamanya.
Kaashvi.
- Kamu tahu betul, dia bisa melakukan apa saja.
Namun Anda berpikir bahwa
mengembalikan obat tersebut tidaklah benar.
Saya akan mengembalikan
obat itu kepadanya.
Saya hanya akan berharap
Arjun apa pun yang Anda katakan
kamu tidak bersungguh-sungguh.
Maksudku apa yang
aku katakan, Kaashvi.
Maksudku!
Cobalah dan pahami apa
yang saya katakan, Kaashvi.
Kamaal sedang memainkan
permainan emosional dengan kami.
Dia menggunakan Karun.
Kami juga pernah menangkap
Kamaal sebelumnya.
Kami akan
menangkapnya sekali lagi.
Maksudku, mari kita cari cara
lain untuk menyelamatkan Karun.
Kami telah berupaya keras untuk
mendapatkan obat-obatan tersebut
Saya tertembak karena itu dan Anda
telah menyita obat-obatan tersebut.
Anda berbicara tentang
mengembalikannya.
Kami tidak akan
mengembalikan obatnya, Kaashvi.
Aku akan mengembalikan
obatnya, Arjun.
Saya tidak peduli
dengan logika Anda!
Tidak masalah jika kita sudah
menangkap Kamaal sebelumnya.
Apakah kita tahu di
mana dia sekarang?
Tahukah kita berapa banyak
orang yang terlibat dengannya?
Kami tidak tahu apa-apa.
Kami tidak punya tip.
Kami baru tahu kalau
Karun bersamanya.
Saya akan mengembalikan obatnya.
Anda melakukan apa pun
yang ingin Anda lakukan.
Kaashvi, jangan emosional.  Cobalah..
- Arjun, kumohon!
Saya tidak ingin
mendengar apa pun.
Kami pernah menangkap Kamaal sekali.
Kemudian dia melarikan diri dari penjara.
Apa jaminan kita akan
menangkapnya lagi?
Yang paling penting..
Karun bersamanya.  Mengapa
kamu tidak memahaminya?
Narkoba sangat
penting bagi Anda.
Saya telah menyita obat-obatan tersebut,
saya tidak akan mengembalikannya.
Hanya itu saja.
Arjun, aku sudah
menyita obatnya.
Dan sudah menjadi keputusan saya
untuk mengembalikan obat tersebut.
Kasus dan obat-obatan ini penting bagi Anda.
- Sama sekali tidak.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang lebih
penting daripada Karun bagiku.
Jika kita mengembalikan obat itu padanya.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi?
Kamaal akan menjual obat tersebut
dan menggunakannya sekali lagi.
Kaashvi, cobalah dan pahami berapa
banyak nyawa yang akan dimanjakan.
Saya tidak peduli.  - Kaashvi!
- Aku akan mengambilkan obatnya.
Dan aku akan memberikannya
kepada Kamaal.
Anda bisa datang jika Anda mau
atau yang lain, saya tidak peduli!
Kaashvi, coba pahami maksudku.
Narkoba..
Pak, Nona Kaashvi ada di sini.
Pak, Bu minta kiriman obatnya.
Yang dia rebut dari geng Kamaal.
Oke, Pak.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia katakan?
Bu, Tuan sedang
dalam perjalanan.
'Ini sudah larut.  Kita harus pergi
ke Nandan Tekdi dalam dua jam.'
Kaashvi, aku tahu kamu punya
alasan besar untuk meminta obat.
Apa yang telah terjadi?
Ada apa?
- Pak, Kamaal telah menculik Karun.
Dia mengatakan dia akan melepaskan
Karun ketika dia mendapatkan obatnya.
Jika kita tidak mengembalikan
obatnya maka dia akan..
Tolong pak, kami tidak
bisa tidak mendengarkan dia.
Dia dengan jelas mengatakan bahwa
dia menginginkan obat-obatan tersebut.
Dia telah meminta Arjun datang ke
Nandan Tekdi dengan membawa obat-obatan.
Dia mengatakan dia akan melepaskan
Karun jika dia mendapatkan obat tersebut.
Saya mengetahui hari ini
bahwa Karun adalah anak saya.
Dan anak malang
diculik hari ini.
Aku bahkan tidak bisa
memeluknya sebagai seorang ibu.
Pak, izinkan saya
meminum obatnya.
Pak, saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Saya juga mencoba
menjelaskannya kepadanya.
Saya memberi tahu Kaashvi bahwa
Kamaal adalah penjahat kawakan.
Dia mempermainkan emosi
kita.  Dia menggunakan Karun.
Saya telah mengatakan kepada Kaashvi bahwa kami
tidak akan mengembalikan obat-obatan tersebut.
Tidak perlu mengembalikan
obat kepadanya.
Kaashvi.
Saya memahami perasaan Anda.
Ya, tuan.
- Aku tahu apa yang kamu alami.
Tapi kita tidak bisa
mengembalikannya ke Kamaal.
Kita harus tahu bahwa
Kamaal akan menggunakan
narkoba pada anak-anak
sekolah dan kuliah.
Dia akan menjualnya kepada
anak-anak yang tidak bersalah.
Penipuan ini terjadi dalam skala
yang sangat besar di Faridabad.
Kami mencoba mengakhiri
ini di tingkat rute rumput.
Jika Kamaal mengambil kembali obat-obatan
ini maka banyak nyawa akan hancur.
Aku tidak bisa membiarkanmu
meminum obat ini.
Kaashvi.  - Pak.
Kita tidak bisa membiarkan
hidup seseorang hancur.
Bukan anak kita,
atau anak orang lain.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Kaashvi.. - Pak.
Pak sebagai petugas, saya tidak ingin
Kamaal mendapatkan obat-obatan tersebut.
Tapi sebagai seorang ibu,
aku ingin anakku kembali.
Pak, bagi seorang ibu, tidak ada
yang lebih penting daripada anaknya.
Pak, ini permintaan.
Pak, dia bisa melakukan
apa saja dengan anak saya.
Tolong izinkan saya
meminum obatnya.
Kaashvi, aku tidak
bisa memberimu izin.
Itu terlalu berisiko.
- Pak, tolong..
Tidak, Kaashvi.
Pergilah!
- Kaashvi, kendalikan dirimu.
Jangan khawatir, Kaashvi.
Pak, jika dia ingin mengembalikan
obatnya maka saya punya ide.
Saya punya rencana.
Kami akan memberikan
obat palsu kepada Kamaal.
Kami akan menambahkan
bedak talk ke dalam obat.
TIDAK!  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kita
bisa melakukan ini?
Jika Kamaal mengetahui kita
selingkuh maka dia akan marah.
Dia bisa melakukan apa saja
pada Karun dalam kemarahan.
Itu terlalu berisiko.
Itu tidak berisiko,
dengarkan rencanaku dulu.
Ya, katakan saja.
- Pak, tidak semua obat palsu.
Hanya obat-obatan di
bawah ini yang palsu.
Obat-obatan di atas
akan menjadi nyata.
Saat dia membuka paketnya,
dia akan mengira itu asli.
Dia akan mengira
seluruh kiriman itu nyata.
Sampai dia mengetahui
sisa obatnya palsu
kita akan menyelamatkan Karun dan menangkap Kamaal.
- Wow!
Itu ide yang bagus!
Apakah kamu tidak tahu
Kamaal atau betapa pintarnya dia!
Kaashvi.
- Dia memanggil kita ke sana karena dia punya rencana pelarian.
Bagaimana kita menangkapnya?
Rencana ini tidak akan berhasil!
Tentu saja itu akan berhasil, Kaashvi.
- Kaashvi.
Jangan kuatir.
Saya pikir Arjun benar.
Dan saya di sana,
saya akan pergi ke sana
dan menutup semua
pintu masuk dan keluar.
Kamaal tidak akan
bisa melarikan diri.
Kami pasti akan
menyelamatkan Karun.
Untuk ya.
Kaashvi.  Karun
adalah anakku juga.
Saya ayah Karun.
Saya ingin dia aman.
Dan kami akan
melindunginya, Kaashvi.
Aku tidak akan membiarkan dia
terluka, tolong percaya padaku.
Percayalah padaku, Kaashvi.
Rencanaku akan berhasil.
Bagus.  - Oke.
Pak, saya akan siapkan
paket obat palsunya.
Pak, dia mengganggu
saya sejak pagi.
Dia mengganggu saya
sehingga dia ingin menelepon.
Apa yang harus saya lakukan, Pak?
- Pak, izinkan saya menelepon.
Saya hanya ingin
melakukan satu panggilan.
Oke baiklah.  Anda dapat menelepon.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Halo.  - Aditya.
Mahima!
Apakah kamu sudah gila?
Sudah kubilang jangan meneleponku.
Jadi kenapa kamu meneleponku?
Dengarkan aku baik-baik.
Kalau tidak, Anda akan mendapat masalah.
Berikan jaminan padaku hari ini.
Kalau tidak, aku akan mengatakan
kebenaranmu pada Kaashvi.
Dia akan mengetahui
bahwa ini adalah rencanamu.
Bahwa kamu telah merencanakan semua ini.
- Hai..
'Oke, jadi Mahima sedang
memerasku sekarang.'
'Aku akan memberinya pelajaran..'
'Tidak.. Tidak ada
manfaatnya dari ini.'
'Lebih baik diam sekarang.'
Apa yang terjadi, Aditya?
Anda tidak mengatakan apa pun.
Haruskah aku memberitahunya?  Jika itu yang
kamu inginkan, maka aku akan melakukannya.
Mahima, tenanglah.
Aku akan menyelamatkanmu.
Anda tidak tahu tapi
saat ini ada masalah lain.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Karun telah diculik.
Lihat, Aditya.  Saya
tidak peduli jika Karun
diculik atau mati.
Oke, saya tidak peduli!
Bagaimanapun, Arjun dan
Kaashvi tahu segalanya.
Aku hanya ingin kamu
menyelamatkanku hari ini.
Oke..
Saya akan menyelamatkan
Anda, saya mengirim pengacara.
Aku akan mengeluarkanmu, oke.
Tapi saya harus menjalankan
misi sekarang, ini penting.
Saya harus fokus
pada hal ini sekarang.
Ini adalah obat yang sebenarnya.
Saya akan menjaga
mereka tetap di atas.
Kamaal akan memeriksa
paket-paket ini dan
berpikir kami mengembalikan
semua kirimannya.
Saya pikir rencananya
baik-baik saja.
Jadi jangan buang waktu lagi, saya
akan berangkat bersama tim saya.
Saya akan memblokir semua pintu
masuk dan keluar Nandan Tekdi.
Kamaal tidak bisa
melarikan diri hari ini.
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Apa yang telah terjadi?
- Kamu ikut denganku.
Ya, Arjun.
Tentu saja saya datang.
Anda akan menyelamatkan anak
saya, jadi saya juga akan pergi.
Kaashvi, apakah kamu
lupa apa yang dia katakan?
Kamaal bilang dia
ingin aku pergi sendiri.
Kaashvi, kita harus
mengikuti instruksinya.
Kalau tidak, rencana akan hancur.
Dia bisa marah atau kesal.
Wah, Arjun.
Anda bekerja dengan
sangat nyaman.
Anda mendengarkan
semua tuntutan ini, benar.
Tidak benar.  Dia meminta obat
sungguhan tetapi apakah kita memberikannya.
Tidak benar.
Tapi kamu ingin pergi sendiri
karena dia bilang begitu.
Arjun, aku ikut
denganmu, itu saja.
Kaashvi, tolong coba mengerti.
Berpikirlah secara logis.
Anda menyebabkan
lebih banyak masalah.
Aku?  Bagaimana aku menyebabkan
lebih banyak masalah, Arjun?
Jika aku pergi sendiri aku bisa
fokus menyelamatkan Karun.
Jika kamu bersamaku maka
aku akan mengkhawatirkanmu.
Aku tidak peduli, Arjun.
Arjun, aku seorang ibu.
Anakku dalam bahaya, bagaimana
mungkin aku tidak pergi bersamamu.
Anda lupa bahwa saya juga seorang
petugas layanan sipil yang layak.
Ya..
- Sementara kamu bilang begitu, aku.. Oke.
Anda tidak ingin saya
datang, maka tidak masalah.
Aku akan pergi sendiri
tapi aku akan pergi ke sana.
Kaashvi, Kamaal akan..
- Tidak apa-apa, Arjun.
Bawa Kaashvi bersamamu.
Sudah hampir waktunya.
Kalian harus pergi sekarang.
Dan ya, terus beri tahu
saya apa yang terjadi di sana.
Oke, Pak.
Menurutku orang tuamu
tidak peduli padamu.
Siapa yang datang terlambat
untuk membayar uang tebusan?
Mereka ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetap di mobil, aku akan pergi.
Satu menit, saya tidak
akan tinggal di dalam mobil.
Aku ikut denganmu.
Kamaal membawa
anakku bersamanya.
Dia pasti sangat takut, aku juga akan pergi,
aku tidak akan tinggal di dalam mobil.
Kaashvi, kamu tidak
mau mendengarkanku.
TIDAK.
Oke, ikut aku.
Tunggu di sana.
Aku memintamu
untuk datang sendiri.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku membawa semua obatmu.
Obat yang sangat mahal.
Saya tidak ingin ada masalah.
Jika ada masalah, saya
ingin dia membantu saya.
Bantu saya ketika
saya membutuhkannya.
Anda punya seorang
wanita untuk membantu Anda.
Arjun, apa yang salah
dengan kejantananmu?
Apa yang akan
dilakukan wanita ini?
Anda bertanya kepada saya
apa yang bisa dia lakukan.
Anda tidak tahu, apa yang
dapat dia lakukan, apa yang
telah dia lakukan atau apa
yang mampu dia lakukan!
Aku tidak perlu
memberitahumu hal ini.
Kaashvi menangkap rekanmu Viraj.
Kaashvi juga menyita
obat-obatan mahal itu sendirian.
Hari ini, anakmu dalam
bahaya karena dia.
Anakku tidak dalam
masalah karena Kaashvi.
Anakku dalam bahaya
karena kamu pengecut.
Anda seorang pengecut!
Anda menggunakan anak saya.
Anda melawan saya dan
Kaashvi jika Anda cukup berani.
Bertarunglah dengan kami karena
Anda memiliki masalah dengan kami.
Jangan gunakan Karun.
- Cukup dramamu.
Mari kita bicara bisnis.
Dimana obatku?
Jangan khawatir,
anakmu baik-baik saja.
Dia hanya tidur.
Dimana obatku?
- Obatmu ada di dalam mobil.
Tapi aku ingin
melihat Karun dulu.
Bagaimana saya tahu dia
baik-baik saja tanpa melihatnya?
Sampai kami menemui Karun, kami
tidak akan mengembalikan obatmu.
Oke, salah satu dari kalian
bisa pergi dan menemuinya.
saya akan memeriksanya.
Karun!
Tunggu!
Apakah kamu melihatnya?
Kembali.
Berdirilah di
tempat Anda berdiri.
Karun ada di dalam mobil
dan dia tidak sadarkan diri.
Apakah dia di dalam mobil?
Jangan buang waktu.
Serahkan Karun kepada kami.
Apakah Anda
seorang perwira baru?
Apakah kamu tidak tahu
cara kerja pertukaran?
Anda akan menyerahkan obatnya terlebih
dahulu.  Jika semuanya baik-baik saja
Saya kemudian akan
mengembalikan anak Anda.
Itu adalah memberi dan menerima.
Begitulah cara Anda
menyelesaikannya.
'Karun adalah anak Kaashvi dan
Arjun dan bukan anak Mahima.'
'Aku suka Karun.'
'Aku memberinya waktu enam tahun, bagaimana aku bisa..
- Cukup!'
'Ini palsu.  Di mana
obat yang sebenarnya?'
'Tunggu, Arjun!'
'Kaashvi!'